# [Bronze II] SD КАРТИ - 24334 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/24334) 

### 성능 요약

메모리: 2020 KB, 시간: 0 ms

### 분류

사칙연산, 브루트포스 알고리즘, 수학

### 제출 일자

2024년 2월 13일 10:36:32

### 문제 설명

<p>Петър е голям фен на Григор Димитров и колекционира записи на всички негови мачове. След завършване на поредния турнир, Петър пристъпва към записване на изиграните N мача на своя фаворит. Продължителността на всеки един мач е известна. Ако е необходимо, всеки от мачовете може да бъде разделен на части и може да бъде записан на една или повече SD карти, както и няколко мача могат да бъдат записани на една SD карта. За съжаление, Петър не разполага с нито една празна SD карта и трябва да реши какви SD карти да си купи. Налични се оказват два вида:</p>

<ul>
	<li>240-минутна SD карта струва 10 лева и 90 стотинки;</li>
	<li>180 минутна SD карта струва 9 лева и 15 стотинки.</li>
</ul>

<p>Напишете програма sdcards, която пресмята минималната сума (левове и стотинки), необходима за закупуване на SD картите, на които Петър може да запише изиграните N мачa на Григор на последния турнир.</p>

### 입력 

 <p>От първия ред на стандартния вход се въвежда едно цяло число N – брой на мачовете, които трябва да запише Петър. От следващите N реда се въвеждат по две цели числа, разделени с интервал – продължителността на поредния мач (часове и минути).</p>

### 출력 

 <p>На единствения ред на стандартния изход програмата трябва да изведе две цели числа, разделени със символа точка - минималната сума (левове и стотинки), необходима за закупуване на SD картите, които се достатъчни за записване на последните N мача.</p>

