# [Silver V] Домашнее задание - 22072 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/22072) 

### 성능 요약

메모리: 2024 KB, 시간: 8 ms

### 분류

수학, 문자열, 파싱

### 제출 일자

2026년 3월 23일 16:19:07

### 문제 설명

<p>Сегодня на уроке информатики Петя узнал про системы счисления с различными основаниями. В системе счисления с основанием <i>k</i> используются цифры с весом от 0 до <i>k</i> − 1, для обозначения первых 10 цифр используются обычные цифры, а далее задействуются также буквы латинского алфавита и другие знаки.</p>

<p>Теперь Петя пытается решить следующее домашнее задание. Даны числа <i>x</i>, <i>y</i> и <i>z</i>, записанные с использованием десятичных цифр. Требуется найти все такие основания систем счисления <i>k</i>, что все цифры, использованные в числах, существуют в этой системе счисления, и при этом если считать, что <i>x</i>, <i>y</i> и <i>z</i> — числа, записанные в системе счисления с основанием <i>k</i>, то произведение <i>x</i> и <i>y</i> равно <i>z</i>.</p>

<p>Петя начал решать эту задачу и обнаружил, что при некоторых условиях подходит бесконечно много различных <i>k</i>. Он решил для начала понять, имеет ли место этот случай. Помогите ему это выяснить.</p>

### 입력 

 <p>Первая строка содержит число <i>t</i> — количество тестов во входных данных (1 ≤ <i>t</i> ≤ 1000).</p>

<p>Далее следует описание <i>t</i> тестов, каждый тест описывается тремя строками, которые содержат числа <i>x</i>, <i>y</i> и <i>z</i>, соответственно. Каждое из этих чисел положительно, состоит только из десятичных цифр и не содержит ведущих нулей. Длина каждого из чисел <i>x</i> и <i>y</i> не превышает 100, длина числа <i>z</i> не превышает 200.</p>

### 출력 

 <p>На каждый тест в отдельной строке выведите ответ на него — «<code>Infinity</code>», если существует бесконечное число таких <i>k</i>, что если считать, что числа во вводе записаны в системе счисления с основанием <i>k</i>, то произведение <i>x</i> и <i>y</i> равно <i>z</i>, либо «<code>Finite</code>», если таких <i>k</i> конечное число.</p>

