# [Bronze II] Геркулес - 29239 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29239) 

### 성능 요약

메모리: 13808 KB, 시간: 2652 ms

### 분류

애드 혹

### 제출 일자

2023년 11월 20일 14:37:53

### 문제 설명

<p>Это интерактивная задача.</p>

<p>Остап, не жалея сил, гонится по коридорам <<Геркулеса>> за полуответственным и полупризрачным товарищем Скумбриевичем. Он знает, что весь <<Геркулес>> состоит из нескольких комнат, которые соединены двусторонними коридорами так, что из любой комнаты можно попасть в любую ровно одним способом (возможно, пройдя при этом через несколько других комнат). В одной из этих комнат находится Скумбриевич, и он не перемещается.</p>

<p>Каждый раз, попадая в новую комнату, он не может вспомнить, из какого коридора он в нее попал. Однако, он видит, что все коридоры, соединяющие эту комнату с соседними, пронумерованы, начиная с единицы, и заканчивая числом коридоров, имеющихся в этой комнате. Остап знает, что нумерация коридоров в комнатах со временем не меняется. Весь процесс погони Остапа за Скумбриевичем выглядит следующим образом.</p>

<ul>
	<li>Остап выбирает, по коридору с каким номером он пойдет в другую комнату</li>
	<li>он переходит в другую комнату по выбранному коридору</li>
	<li>он оказывается в некоторой другой комнате, про которую он снова знает только количество коридоров, имеющихся в этой комнате</li>
	<li>внутренний голос Остапа сообщает ему, приблизился ли он к Скумбриевичу или отдалился</li>
	<li>возможно, он наконец-то встречает Скумбриевича, и тогда погоня заканчивается</li>
</ul>

<p>Помогите Остапу догнать неуловимого Скумбриевича.</p>

### 입력 

 Empty

### 출력 

 Empty

