# [Bronze I] Загранпаспорт - 22179 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/22179) 

### 성능 요약

메모리: 2024 KB, 시간: 0 ms

### 분류

수학, 구현, 사칙연산, 시뮬레이션

### 제출 일자

2026년 3월 8일 14:02:05

### 문제 설명

<p>Многим знакома ситуация, когда для получения какого-либо документа, например, загранпаспорта, требуется в строго определенном порядке обойти несколько мест, в каждом из которых требуется совершить какое-либо действие: получить справку, написать заявление, заверить ксерокопию и т.д. Для удобства граждан такие места стали объединяться в единые центры, где каждое место превращается в отдельное окно. Но все равно есть проблема: каждое окно имеет свой режим работы.</p>

<p>Один человек планирует придти за своим загранпаспортом в <code>hh</code> часов <code>mm</code> минут. Он знает, что ему требуется обойти в определенном порядке ровно <i>n</i> окон, и знает их режим работы. В конце обслуживания в последнем из них он получит загранпаспорт. Человек хочет узнать, успеет ли он получить паспорт до конца дня, если кроме него в едином центре не будет других посетителей.</p>

<p>Про каждое окно известно его время открытия и время закрытия. Также известно, сколько минут занимает обслуживание одного посетителя в каждом окне.</p>

<p>Считается, что посетитель подходит к окну в начале некоторой минуты. Время открытия окна — это первая минута, во время которой оно уже работает, а время закрытия — первая минута, когда оно уже не работает. Например, если окно открывается в 12:00 и закрывается в 20:00, а обслуживание занимает 11 минут, то если человек подошел к окну между 12:00 и 19:49, включительно, то его обслужат сразу, если в 11:59 или раньше, то его начнут обслуживать в 12:00, а если в 19:50 или позже, то его уже не обслужат.</p>

<p>Человек перемещается между окнами мгновенно. Таким образом, например, если обслуживание в некотором окне занимает 10 минут, и человек подошел к нему в 12:45, то обслуживание в следующем окне для него может начаться в 12:55 или позже.</p>

<p>Все окна открываются не раньше, чем в 00:00, и закрываются не позже, чем в 23:00. В окне не обслуживают посетителя, если до конца рабочего времени окна осталось меньше времени, чем требуется на обслуживание.</p>

<p>Требуется выяснить, успеет ли человек получить загранпаспорт, и если да, то в какой самый ранний момент времени он сможет покинуть единый центр, получив загранпаспорт.</p>

### 입력 

 <p>Первая строка содержит время, когда человек планирует придти в единый центр, в формате <code>hh:mm</code>. Вторая строка содержит одно целое число <i>n</i> — количество окон, которые требуется обойти (1 ≤ <i>n</i> ≤ 100).</p>

<p>Следующие <i>n</i> строк содержат описание работы всех окон в том порядке, в котором их нужно обходить. Строка, описывающая окно номер <i>i</i>, содержит время открытия этого окна в формате <code>hh:mm</code>, затем через пробел время закрытия в том же формате, и через пробел одно целое число <i>t<sub>i</sub></i> — количество минут, которые займет обслуживание посетителя в этом окне (1 ≤ <i>t<sub>i</sub></i> ≤ 1440). Время закрытия каждого окошка строго больше времени его открытия.</p>

### 출력 

 <p>В случае, если человек успеет получить загранпаспорт, выведите в первой строке <code>Yes</code>, а во второй — время, когда он сможет покинуть единый центр в формате <code>hh:mm</code>. Иначе выведите в первой строке <code>No</code>.</p>

