# [Bronze II] САМОЛЕТИ - 31279 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/31279) 

### 성능 요약

메모리: 2020 KB, 시간: 0 ms

### 분류

구현, 시뮬레이션

### 제출 일자

2025년 8월 28일 14:14:37

### 문제 설명

<p>Границата на държавата Олимпия представлява окръжност, по която на равни разстояния (по окръжността) едно от друго са разположение N летища. Разстоянието по окръжността между две съседни летища е d (цяло, положително число). По границата патрулират два самолета (да ги наречем самолет 1 и самолет 2). Всеки самолет трябва да обиколи точно по един път всички N летища,като се спазват следните правила:</p>

<ul>
	<li>Излитайки от някакво летище, самолет 1 трябва да лети по посока на часовниковата стрелка точно по границата, прелитайки, без да каца, над ap1 на брой летища и след това да кацне на първото летище, на което все още не е кацал. След това отново излита, спазвайки същите правила, и така, докато обиколи всички N летища.</li>
	<li>Излитайки от някакво летище, самолет 2 трябва да лети по посока, обратна на часовниковата стрелка, точно по границата, прелитайки, без да каца, над ap2 на брой летища и след това да кацне на първото летище, на което все още не е кацал. След това отново излита, спазвайки същите правила, и така, докато обиколи всички N летища.</li>
	<li>Първоначално и двата самолета се намират на едно и също летище, от което започват първите си полети (смята се, че това летище и двата самолета вече са посетили). Накрая всеки остава на летището, което е посетил последно.</li>
	<li>Полетите на самолетите се редуват – първо лети (докато кацне) самолет 1, след това излита самолет 2, след неговото кацане отново излита самолет 1 и т.н. докато всеки от двата самолета посети всичките N летища.</li>
</ul>

<p>Напишете програма planes, която отговаря на следните въпроси:</p>

<ul>
	<li>Какво разстояние е изминал всеки от самолетите докато обиколи всичките N летища?</li>
	<li>Колко пъти се е случило на едно и също летище, в един и същи момент, да се окажат и двата самолета (ще казваме, че в този случай те се засичат)? За засичане се брои и това, че първоначално двата са били на едно и също летище.</li>
	<li>Колко пъти се е случило двата самолета да се разминат? (за разминаване се смята ситуацията, в която единият самолет прелита над летище, на което в този момент е кацнал другият; не се брои за разминаване случаят, при който двата се засичат на някое летище).</li>
</ul>

### 입력 

 <p>От един ред на стандартния вход се въвеждат целите числа N, d, ap1 и ap2.</p>

### 출력 

 <p>На един ред на стандартния изход трябва да изведете, разделени с по един интервал, четири цели числа (в този ред): разстоянието, изминато от самолет 1; разстоянието, изминато от самолет 2; броя засичания на двата самолета; броя разминавания на двата самолета.</p>

