# [Bronze II] Взлет - 29538 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29538) 

### 성능 요약

메모리: 2020 KB, 시간: 0 ms

### 분류

수학, 사칙연산

### 제출 일자

2025년 11월 21일 15:35:03

### 문제 설명

<p>В недавно открытом аэропорту города Январьска готовится к взлету первый самолет. Перед заправщиками стоит сложная задача: сколько топлива заправить в самолет.</p>

<p>Заправщики знают массу самолета и всех людей, которые будут на его борту во время взлета. Взлетной массой самолета называют сумму массы самолета, масс всех людей, находящихся на борту и массы топлива в баках. По правилам авиационных перевозок, для того чтобы самолет мог взлететь на каждую тонну его взлетной массы должно приходиться по крайней мере $\alpha$ килограммов топлива. Какое минимальное количество топлива надо залить в топливные баки, чтобы самолету был разрешен взлет?</p>

### 입력 

 <p>В первой строке входного файла содержатся три целых числа: $M$ --- масса самолета, $N$ --- количество людей на борту, $\alpha$ --- масса топлива, необходимого для взлета одной тонны самолета. ($1 \le M \le 10000, 1 \le N \le 100, 1 \le \alpha \le 1000$). Вторая строка входного файла содержит $N$ целых чисел $m_i$ --- массы пассажиров ($5 \le m_i \le 100$).</p>

<p>Все массы во входном файле измеряются в килограммах.</p>

### 출력 

 <p>В выходной файл выведите единственное число --- минимальную массу топлива в килограммах или "<code>Impossible</code>", если самолет не может взлететь ни при каких условиях.</p>

<p>Ваш ответ должен иметь абсолютную или относительную погрешность не более $10^{-6}$. Это означает следующее. Пусть выведенный вами ответ $x$, а правильный ответ $y$. Ответ будет засчитан, если число $|x - y| / \max(1, |y|)$ не превышает $10^{-6}$.</p>

