# [Bronze II] Кампус - 20454 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/20454) 

### 성능 요약

메모리: 2020 KB, 시간: 0 ms

### 분류

사칙연산, 구현, 수학

### 제출 일자

2024년 1월 22일 09:48:46

### 문제 설명

<p>Новое здание кампуса Университета Байтбурга имеет n этажей, пронумерованных снизу вверх от 1 до n. Комнаты студентов расположены в нескольких подъездах.</p>

<p>В каждом подъезде на этажах, номер которых кратен числу k, расположено по x комнат, а на остальных этажах расположено по y комнат.</p>

<p>Комнаты внутри каждого подъезда пронумерованы последовательными натуральными числами. Номера комнат на первом этаже имеют наименьшие значения в этом подъезде, затем следуют номера комнат на втором этаже, и так далее. Комнаты в первом подъезде пронумерованы, начиная с 1, в каждом следующем подъезде нумерация комнат начинается с числа, следующего после максимального номера комнаты в предыдущем подъезде.</p>

<p>На рис. 1 показаны номера комнат в здании с n = 7 этажами, 3 подъездами, и параметрами k = 3, x = 2, y = 3.</p>

<table class="table table-bordered table-center-50 td-center th-center">
	<tbody>
		<tr>
			<th> </th>
			<th>Подъезд 1</th>
			<th>Подъезд 2</th>
			<th>Подъезд 3</th>
		</tr>
		<tr>
			<th>7 этаж</th>
			<td>17, 18, 19</td>
			<td>36, 37, 38</td>
			<td>55, 56, 57</td>
		</tr>
		<tr>
			<th>6 этаж</th>
			<td>15, 16</td>
			<td>34, 35</td>
			<td>53, 54</td>
		</tr>
		<tr>
			<th>5 этаж</th>
			<td>12, 13, 14</td>
			<td>31, 32, 33</td>
			<td>50, 51, 52</td>
		</tr>
		<tr>
			<th>4 этаж</th>
			<td>9, 10, 11</td>
			<td>28, 29, 30</td>
			<td>47, 48, 49</td>
		</tr>
		<tr>
			<th>3 этаж</th>
			<td>7, 8</td>
			<td>26, 27</td>
			<td>45, 46</td>
		</tr>
		<tr>
			<th>2 этаж</th>
			<td>4, 5, 6</td>
			<td>23, 24, 25</td>
			<td>42, 43, 44</td>
		</tr>
		<tr>
			<th>1 этаж</th>
			<td>1, 2, 3</td>
			<td>20, 21, 22</td>
			<td>39, 40, 41</td>
		</tr>
	</tbody>
</table>

<p style="text-align: center;">Рис. 1. Пример нумерации комнат в здании</p>

<p>Для организации расселения студентов администрация кампуса должна по номеру комнаты оперативно определять этаж, на котором она находится.</p>

<p>Требуется написать программу, которая по заданным числам n, k, x и y, а также по номерам комнат, определяет для каждой комнаты, на каком этаже она находится.</p>

### 입력 

 <p>Первая строка входного файла содержит натуральные числа n, k, x и y (1 ≤ n ≤ 10<sup>9</sup>, 1 ≤ k ≤ n, 1 ≤ x, y ≤ 10<sup>9</sup>). Соседние числа разделены ровно одним пробелом.</p>

<p>Вторая строка входного файла содержит натуральное число q — количество номеров комнат, для которых требуется определить этаж (1 ≤ q ≤ 1000).</p>

<p>Третья строка содержит q целых чисел a<sub>1</sub>, a<sub>2</sub>, …, a<sub>q</sub> — номера комнат (1 ≤ a<sub>i</sub> ≤ 10<sup>18</sup>). Можно считать, что в здании так много подъездов, что все комнаты с заданными номерами существуют.</p>

### 출력 

 <p>Требуется вывести q чисел, по одному на строке. Для каждого номера комнаты во входном файле требуется вывести номер этажа, на котором она находится.</p>

