# [Bronze I] Универсальная розетка - 22177 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/22177) 

### 성능 요약

메모리: 2020 KB, 시간: 0 ms

### 분류

구현, 기하학, 피타고라스 정리

### 제출 일자

2026년 3월 9일 15:40:46

### 문제 설명

<p>Электрическая розетка устроена следующим образом: у нее есть два контакта, к каждому из которых подведено по проводу. Эти контакты (как и подведенные к ним провода) принято называть, соответственно, «фаза» и «ноль». На внешней панели электрической розетки есть два отверстия, которые служат для подключения к ней электрических приборов.</p>

<p>Электрические приборы подключаются к розетке при помощи так называемых вилок. Вилка имеет два контакта, которые вставляются в отверстия розетки. При включении вилки в розетку соответствующие контакты вилки и розетки замыкаются.</p>

<p>В разных странах мира используются вилки с разным расстоянием между контактами, что создает серьезные проблемы для путешественников. Одна крупная компания решила выпустить уникальный продукт: розетку, в которую можно будет воткнуть вилку практически любой страны! Эта розетка имеет <i>n</i> отверстий. К части из них подведен ноль, а к остальным подведена фаза.</p>

<p>Ваша задача — определить, можно ли подключить вилку с расстоянием между контактами <i>d</i> к данной розетке таким образом, чтобы один контакт вилки был замкнут на ноль, а второй — на фазу.</p>

### 입력 

 <p>Первая строка содержит два целых числа <i>n</i> и <i>d</i> (1 ≤ <i>n</i> ≤ 200, 1 ≤ <i>d</i> ≤ 10000).</p>

<p>Введем на внешней панели розетки прямоугольную декартову систему координат. В следующих <i>n</i> строках содержатся по три целых числа <i>x<sub>i</sub></i>, <i>y<sub>i</sub></i>, <i>t<sub>i</sub></i> (−10000 ≤ <i>x<sub>i</sub></i>, <i>y<sub>i</sub></i> ≤ 10000; 0 ≤ <i>t<sub>i</sub></i> ≤ 1). Эта запись обозначает, что в точке с координатами <i>x<sub>i</sub></i>, <i>y<sub>i</sub></i> находится отверстие. Если <i>t<sub>i</sub></i> = 1, то этому отверстию соответствует контакт, к которому подведена фаза. Если <i>t<sub>i</sub></i> = 0, то этому отверстию соответствует контакт, к которому подведен ноль.</p>

<p>Все отверстия находятся в различных точках.</p>

### 출력 

 <p>Выведите <code>Yes</code>, если данную вилку можно корректно подключить к данной розетке, и <code>No</code> в противном случае.</p>

