# [Bronze I] Приготовление десертов - 22183 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/22183) 

### 성능 요약

메모리: 2020 KB, 시간: 0 ms

### 분류

구현, 브루트포스 알고리즘

### 제출 일자

2026년 3월 8일 14:03:36

### 문제 설명

<p>Приготовление десертов можно считать ремеслом, можно считать искусством, а можно считать и наукой. В этой задаче мы будем использовать третий из указанных подходов.</p>

<p>Одна из кофеен предлагает своим посетителям большой выбор десертов, каждый из которых состоит из кусочка пирога с начинкой, который сверху украшен шариком мороженого. При этом тесто пирога может быть приготовлено одним из <i>n</i> способов, существует <i>m</i> вариантов начинки и <i>k</i> сортов мороженого. К сожалению, не все типы теста сочетаются со всем начинками, не все начинки — со всеми сортами мороженого, и не все сорта мороженого — со всеми типами теста.</p>

<p>Ваша задача состоит в определении числа типов десертов, которые могут быть приготовлены так, чтобы все три ингредиента сочетались друг с другом.</p>

### 입력 

 <p>Первая строка содержит три целых числа: <i>n</i>, <i>m</i> и <i>k</i> (1 ≤ <i>n</i>, <i>m</i>, <i>k</i> ≤ 50).</p>

<p>Вторая строка содержит одно целое число <i>p</i> (0 ≤ <i>p</i> ≤ 200) — количество пар типов теста и начинок, не сочетающихся друг с другом. Каждая из последующих <i>p</i> строк содержит по два целых числа <i>a</i> и <i>b</i> (1 ≤ <i>a</i> ≤ <i>n</i>, 1 ≤ <i>b</i> ≤ <i>m</i>) — номера типа теста и начинки, которые не сочетаются друг с другом. Никакая пара несочетающихся типов теста и начинки не указана более одного раза.</p>

<p>Следующая строка содержит одно целое число <i>q</i> (0 ≤ <i>q</i> ≤ 200) — количество пар начинок и сортов мороженого, не сочетающихся друг с другом. Каждая из последующих <i>q</i> строк содержит по два целых числа <i>a</i> и <i>b</i> (1 ≤ <i>a</i> ≤ <i>m</i>, 1 ≤ <i>b</i> ≤ <i>k</i>) — номера начинки и сорта мороженого, которые не сочетаются друг с другом. Никакая пара несочетающихся начинки и сорта мороженого не указана более одного раза.</p>

<p>Следующая строка содержит одно целое число <i>r</i> (0 ≤ <i>r</i> ≤ 200) — количество пар типов теста и сортов мороженого, не сочетающихся друг с другом. Каждая из последующих <i>r</i> строк содержит по два целых числа <i>a</i> и <i>b</i> (1 ≤ <i>a</i> ≤ <i>n</i>, 1 ≤ <i>b</i> ≤ <i>k</i>) — номера типа теста и сорта мороженого, которые не сочетаются друг с другом. Никакая пара несочетающихся типа теста и сорта мороженого не указана более одного раза.</p>

### 출력 

 <p>Выведите одно число — число типов десертов, которые могут быть приготовлены так, чтобы все три ингредиента сочетались друг с другом.</p>

